# UserHub Flutter

UserHub — это приложение на Flutter, которое демонстрирует, как загружать и отображать список пользователей с удаленного API.

## Возможности:
- Загружает список пользователей с REST API.
- Отображает информацию о пользователях в списке.
- Обрабатывает состояния загрузки и ошибки.
- Использует архитектуру Clean Architecture.
- Применяет управление состоянием с помощью библиотеки `Riverpod`.

## Быстрый старт

### Необходимые условия
Убедитесь, что у вас установлен Flutter. Если нет, следуйте инструкции по установке: [Flutter Install](https://flutter.dev/docs/get-started/install).

Также убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:
- **Dart SDK**
- **Flutter SDK**
- **Android Studio** или **Visual Studio Code** для разработки.

### Запуск приложения

1. Клонируйте этот репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/username/userhub_flutter.git
    cd userhub_flutter
    ```

2. Установите все зависимости:

    ```bash
    flutter pub get
    ```

3. Запустите приложение на симуляторе/эмуляторе или подключенном устройстве:

    ```bash
    flutter run
    ```

### Структура проекта

- **`lib/features/user/data/`**: Слой данных (API сервисы, модели и репозитории).
- **`lib/features/user/domain/`**: Доменный слой (сущности, бизнес-логика и репозитории).
- **`lib/features/user/presentation/`**: Презентационный слой (провайдеры, экраны UI).
- **`lib/services/`**: Сервисы для выполнения операций, таких как запросы к API.

### Используемые технологии

- **Flutter** — фреймворк для создания кросс-платформенных мобильных приложений.
- **Riverpod** — библиотека для управления состоянием.
- **Dio** — библиотека для работы с HTTP-запросами.
- **Retrofit** — библиотека для генерации запросов к REST API.
- **Freezed** — библиотека для генерации неизменяемых классов, таких как модели данных.
- **Dartz** — библиотека для функционального программирования в Dart.

## Примечания

- Приложение использует API с публичным доступом (https://jsonplaceholder.typicode.com).
- В коде реализована обработка ошибок с использованием `Either` для функциональной обработки результата.
- Состояния загрузки и ошибки отображаются через виджеты в UI.

